---
title: "Алое вера (сок и пулпа от лист) – имунитет и храносмилане, 1 литър, 20 дози"
description: "За добро храносмилане. За стимулиране на защитните сили на организма срещу вирусни инфекции. В подкрепа на имунитета. Отлично превантивно средство срещу…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/2/2/1/9/12219.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fimunitet-i-dobro-khranosmilane-aloe-vera-sok-i-pulpa-ot-list-1-l"
price: "14.66 €"
brand: "Benessence"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

За добро храносмилане. За стимулиране на защитните сили на организма срещу вирусни инфекции. В подкрепа на имунитета. Отлично превантивно средство срещу заболявания. За поддържане на здравето, за повече енергия и по-голяма работоспособност
